Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*/kcalc.po
Languages: ja

source: KCalc Setup/Help
ja: KCalc セットアップ/ヘルプ

source: KCalc Configuraton
ja: KCalc コンフィグレーション

source: Base type: long double
ja: 基本タイプ: 倍精度

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
ja: ぶっこわれた glibc があちこちにあるため、 KCalcの精度は '倍精度' から '単精度' と機能 を落してあります。libc が正常なシステムの オーナーは '倍精度' を有効にしてKCalkを コンパイルしなおしてください。 詳細は README をみてください。

source: Defaults
ja: デフォルト

source: Display Font
ja: 表示フォント

source: Stack processing error - right_op
ja: スタックプロセスエラー - right_op

source: Stack processing error - function
ja: スタックプロセスエラー - function

source: Stack processing error - left_op
ja: スタックプロセスエラー - left_op

source: Emergency
ja: 警告

source: Stack Error!
ja: スタックエラー！

source: Foreground Color:
ja: 文字の色:

source: Background Color:
ja: 背景の色:

source: Precision:
ja: 精度:

source: Set Fixed Precision at:
ja: 通常の精度を以下に設定:

source: Beep on Error
ja: エラー時にビープ音

source: Trigonometry Mode
ja: 三角法モード

source: Statistical Mode
ja: 統計モード

source: Set Default Font
ja: フォントの設定

source: Family:
ja: ファミリー:

source: Point Size:
ja: ポイントサイズ:

source: Style:
ja: スタイル:

source: Weight:
ja: ウェイト:

source: Bold
ja: ボールド

source: Normal
ja: ノーマル
